Trabralho Prático 9 

Objetivo: Seguimento de uma forma e/ou cor em particular, com eventual mudança de cor em tempo real.
Proposto pelo Professor: fazer o programa para contar bolas de uma cor numa mesa de fundo constante

Necessidades:
    1. Obter forma e/ou cor

    2. Seguimento da forma e/ou cor

    3. Mudar cor da forma e/ou cor (Opcional)

Soluções:
    1.1. Algoritmo para separar fundo da forma
    1.2. Algoritmo para separar fundo da cor

    2.1. Loop para controlar deslocamento da forma
    2.2. Loop para controlar deslocamento da cor

    3.1. Conversão da cor do objeto em análise

    Ver transformada de hought para procurar linhas ou objetos redondos

    